---
orphan: true
---


# 多进程包 - torch.multiprocessing


> ⚠️ **警告**
> 如果主进程异常退出（例如由于收到信号），Python 的 `multiprocessing` 有时无法清理其子进程。这是一个已知的缺陷，因此如果在中断解释器后看到任何资源泄漏，很可能意味着您遇到了这种情况。


## 策略管理


## 共享 CUDA 张量

仅在 Python 3 中支持进程间共享 CUDA 张量，并且需要使用 `spawn` 或 `forkserver` 启动方法。

与 CPU 张量不同，只要接收进程保留张量的副本，发送进程就必须保持原始张量存在。引用计数在底层实现，但要求用户遵循以下最佳实践。


> ⚠️ **警告**
> 如果消费者进程因致命信号异常死亡，只要发送进程仍在运行，共享张量可能会永远保留在内存中。


1. 在消费者进程中尽快释放内存。

```
## 正确做法
x = queue.get()
# 用 x 做一些事情
del x

## 错误做法
x = queue.get()
# 用 x 做一些事情
# 做其他所有事情（生产者必须将 x 保留在内存中）
```

2. 保持生产者进程运行，直到所有消费者进程退出。这将防止生产者进程释放消费者仍在使用的内存的情况。

```
## 生产者
# 发送张量，做一些事情
event.wait()

## 消费者
# 接收张量并使用它们
event.set()
```

3. 不要传递接收到的张量。

```
# 这不会工作
x = queue.get()
queue_2.put(x)

# 您需要创建一个进程本地的副本
x = queue.get()
x_clone = x.clone()
queue_2.put(x_clone)

# 在同一进程中对同一队列进行放入和获取操作很可能导致段错误
queue.put(tensor)
x = queue.get()
```

## 共享策略

本节简要概述不同共享策略的工作原理。请注意，这仅适用于 CPU 张量——CUDA 张量将始终使用 CUDA API，因为这是它们可以共享的唯一方式。

### 文件描述符 - `file_descriptor`


> 📝 **注意**
> 这是默认策略（除了不支持该策略的 macOS 和 OS X）。


此策略将使用文件描述符作为共享内存句柄。每当存储被移动到共享内存时，从 `shm_open` 获得的文件描述符会与对象一起被缓存，并且当它将被发送到其他进程时，文件描述符将被传输（例如通过 UNIX 套接字）。接收方也会缓存文件描述符并对其进行 `mmap`，以获得存储数据的共享视图。

请注意，如果要共享大量张量，此策略将在大部分时间保持大量文件描述符处于打开状态。如果您的系统对打开文件描述符的数量限制较低，并且您无法提高限制，则应使用 `file_system` 策略。

### 文件系统 - `file_system`

此策略将使用提供给 `shm_open` 的文件名来标识共享内存区域。这样做的好处是不需要实现缓存从中获得的文件描述符，但同时也容易导致共享内存泄漏。文件在创建后不能立即删除，因为其他进程需要访问它以打开它们的视图。如果进程严重崩溃或被杀死，并且没有调用存储析构函数，文件将保留在系统中。这非常严重，因为它们会持续占用内存，直到系统重启或手动释放。

为了解决共享内存文件泄漏的问题，`torch.multiprocessing` 将生成一个名为 `torch_shm_manager` 的守护进程，该进程将与当前进程组隔离，并跟踪所有共享内存分配。一旦连接到它的所有进程退出，它将等待片刻以确保没有新的连接，然后遍历该组分配的所有共享内存文件。如果发现任何文件仍然存在，它们将被释放。我们已经测试了这种方法，并证明它对各种故障具有鲁棒性。尽管如此，如果您的系统有足够高的限制，并且 `file_descriptor` 是受支持的策略，我们不建议切换到这种策略。

## 生成子进程


> 📝 **注意**
> 适用于 Python >= 3.4。
>
> 这依赖于 Python `multiprocessing` 包中的 `spawn` 启动方法。


通过创建 `Process` 实例并调用 `join` 来等待其完成，可以生成多个子进程来执行某些功能。这种方法在处理单个子进程时效果很好，但在处理多个进程时可能会出现问题。

也就是说，顺序地连接进程意味着它们将顺序终止。如果它们不这样做，并且第一个进程没有终止，进程终止将不会被注意到。此外，也没有用于错误传播的原生机制。

下面的 `spawn` 函数解决了这些问题，并负责错误传播、无序终止，并在检测到其中一个进程出错时主动终止进程。


% 此模块需要记录。暂时添加在此处以供跟踪
